電気が不安定になってる
街灯もそうだったよ
電圧低下だな
君を逮捕する
パソコン押さえろ
ハードディスクやUSBも全てだ
私はあんたに作戦を指揮してほしい
このソファーで寝たっていいんだよ
家の方がいいな
政権とは話をされました
まだ早いCTOのテリー・コルビーだ
人事に口を出せる立場ですか
証言するんですよ
憎しみなどビジネスでは邪魔だ
Bコープの社員でしょ
なぜそれを
職を失って司法取引で実刑を免れるのがやっと
追い込まれてる
私はとにかくクローディアになりたかったの
オリーパーカーからCDの件を聞いたわ
いつか誰かが点をつなげあなたにたどり着く
ダークアーミーはただのハッカー集団だ
私が襲撃者の足を打ったら自分で自分を打った
口を割らないために
夫からの贈り物なんですよ
タイガー・レルダー
ある人間に電話の追跡を頼んでますが
時間がかかります
トレントンとモーヴリーは温身不通
夢の話だけど
沈められている時に
もがくのをやめたら
生き延びられた
どうもオリ
贈り物だ
忘れる前に渡したくて
サンプル版の最後の一冊
アマゾンでも注目されてるんだ
トランプの新刊よりも
しかしあのバカが出馬するなんて信じられない
私だってその気になっていれば有力候補になれた
政治家など
操り人形だ
それにもし立候補したら
最後の正直者と名乗れなくなる
ありがとうテリー
ところで我らの友人と話してきてくれないか
ウィンストンキャンベルと現在の問題について
今夜
彼には
まだ貸しがあるんだろ
まあね
だが中国の
今後平和に賛同するのは
ウィンストンになら大統領も耳を貸す
分かってる
でも正直に言うと
無理があると思う
タイムズで読んだが
中国が今後枯れるまで
おかしまくるのを
見て見ぬふりをしろと
ウィンストンからオバマに進言させるっていうのは
どうかな
中国に他国の統治権を与えるんだぞ
むちゃくちゃだ
そう思うだろ
中央アフリカはむちゃくちゃだ
温暖化が進めば
死に損ないどもによる紛争合戦になるだけだ
人道的介入として
大統領が解釈すればいいのさ
言いたいことはわかるが馬鹿げてる
国連大使に賛成票を入れさせたら
オバマはアフリカを中国に見ついだ男として記憶される
違う
ポイントはそこだよ
オバマは国連大使にただ投票の危険を支持するだけでいい
きっと
無駄なんだろう
その裏に
どんな目的があるのか聞いても
頼まれてくれテリー
この恩は決して忘れはしないよ
まさかコンゴとはな
あのコンゴだぞ
世界にあなたの手が及んでいない場所は一切ないのか
遊び感覚でくりぐりをトレードしてる
それが歴史じゃないか
政治的にも経済的にも地理的にも
想像上の境界線を引いては書き直す
何度も何度もね
フィリップやはり聞きたい
目的は何だこの
全ての
本音か
ああ
ここまで来る人生の中で
常に自問してきた
私はこの部屋の中で最高の権力者かと
そうでなくてはならなかった
今この日も
その呪文は続けている
そして答えも同じ
この世界のどんな部屋に行ったとしても
その答えは
イエス
だが例外が一つ
いや二つか
私はそれが許せない
伝説を残すつもりだ
その基準となるのは神だよ
思い描いた通り
天地と人を
想像した神に並ぶ
それ以下では
話す価値もないR-
E-V-
E優れたイベントもしても
楽に叫ぶパーティーと踊り
楽に踊ると楽に踊る
カラカラの音
聴くたびにサウンドロック
いいわよリングとロック
シェイクロードの音
聞こえるかいいわよ
me
賛成できません
彼と一緒のところを fbi に見られたら終わりです
あなたがちゃんと仕事をしていれば
こうなってない
来ました
どうもオリ
なんで黙ってる
心を読もうとしてるのか
この声が聞かれてる気がする
俺も見えてるかもな
どこへも行かせない
夫の仲間なんでしょ
彼はどこなの
すまない
知らないんだ
それは本当みたい
でも探してもらう
誰にも見つけられない
俺が探しても無理だと思う
今度は嘘ね
事実を言うべきか
旦那は死んでいると教えるべきか
言えば絶対に生きて帰れなくなるぞ
タイレルとの初デートの時
赤毛の美女を見たの
キュービックジルコニアのピアスをしてた
彼に聞いた あのピアスを奪えるって
何としても手に入れると言ってくれた
だから私は彼女とやって
盗んできたと言った
翌朝
起きたらプレゼントが
持ち物の中では一番安いけど
今もお気に入り
彼は必ずやるべきことをやり
その結果として私に贈り物をする
生きてるとわかるの
電話もかけてくる
この携帯も送ってきた
やるべきことをやってるのよ
話してるのか
昨夜電話が
それはありえない
問題ないと知らせるため
考えがあると
そう言われたのか
いいえ
話してはいない
守ってくれてる
私は妻だから
電話はひつうちで来る
追跡しようとしたんだけど
ダメだった
でもあなたならできるのかしら
考えなくてもわかるだろう
女を占め殺した男の妻なんだ
お前のことも殺そうとしたイカレ野郎の結婚相手だぞ
タイレルが死んだと知れば俺たちを殺すに違いない
その通りや
る意味はない
悪いけど
できないな
私の頼みを断るの
どこから来たわけ
ソファーでうめいてたんだ
だから連れてきたの
置いて帰れるかよ
お前の名前を言ってたから仲間だと思った
ヴィンセント
ふぅ
たく
何があったわけ
俺が知るかよ
他にはこいつだけさ
タクシーで運んできた
何者なんだ
ワシントンの議事堂の仕事を任せた男どこ?
病院へ連れてかないと
病院はダメ
追跡装置とか盗聴器がついてるかも
マジかよ
多分内出血だな
このままじゃ死ぬぞ
救急センターに
置いて帰りゃいいんだ
私の顔を知ってる
名前も
きっとモルヒネを投与されるから
喋られたらまずい
だから?
彼も危険は承知だったはず
こいつをこのまま放っておいたら確実に死ぬ
そんなの見りゃ分かるだろ
今はトレントンとモーブリーを探すのが先
トレントンとモーブリーはもう死んでるかもしれないだろうが
勘弁しろお前どうかしちまってるぞ
自分が仕切ってるつもりでいるんなら大間違いだ
ドツボにはまっちまってる
リーダーじゃないし特別でもない
ハッキングは成功したけど後始末でヘマしまくってるじゃねえか
それがリーダーか
全部計画通りに進んでるってフリなんかしてないで
いい加減目を覚ませ
見殺しにする権利なんてお前にはない
ヤンス捜査官は?
ちょっとちょっと
ヤンは
あっち
ええその通りですニューポート
ええわかってます
到着時刻は
電話会議中なの
すごい家よねええいい家
真面目な話みんなでお金出し合わない
きっとすぐに売りに出される
それで何があったの
議事堂の件の活動家たちと関係あるとか
そうなのあの 連中は2日前にメリーランドで発見されて
カーチェイスのせいに大事故
1人逃げたけど残りは逮捕
ここが集合場所だった
この家の持ち主はEコープのホーム顧問
どうも行方不明みたいなの
悪いけど まだ私が呼ばれた理由がわからない
3軒隣の人が目撃した男の似顔絵
他の男と午後10時にタクシーに乗ったところが見られてる
お宅の参考人とこの男の特徴が一致する
今夜ここにいたの?
タクシーは見つけた?
参考人なら家宅捜索するんじゃなくて
彼を監視すべきだったのにどうして?
例の動画で騒がれて以来
コミー長官はあらゆる捜査で攻めの姿勢に出てるの
ええ
必要なら報告書の説明をしますよ
ああバーク捜査官にもご確認を
これが求めていた未来なのか
システムは停止して
凍りついちまってる
俺たちの負けか
戦いとは勝利のためじゃなく
ただ続けるためにあるのか
レイが正しかったのかも
こいつらは明らかにイカれてる
帰るべきだ
ヤバい奴らの相手をするな
自分の夫のことだ
無事を信じたいのは当然だろ
誰が電話してると思う
旦那は全米最悪の犯罪者
彼女が嫌われたってそりゃ仕方ない
マイクロセンターへ行ってくれ
行き先は一つだけ
お前の部屋だ
機材は全部警察に応酬されたし
戻ってくるのは数週間後だ
今夜終わらせたいんなら
買うしかない
ポリーパーカーの証言で作った二眼上
こっちはスーザン・ジェイコブスの隣人の証言で作ったもの
二人の人が目撃した
同じ男
関係者しか知らない新しい証拠よ
指名手配にする
そしたらダークアーミーに殺される
またそれかこの絵が報道されれば死んだも同然
彼らが仲間をFBIに逮捕させるわけがないもの
もう察知してるかもしれないし
スニルマーケ氏は逃がした
その二の前は避けないと
私ドーム
メディアには公開する
これを使う
いいか
我々の時間をかけた捜査法では成果を出せなかった
新しい方針に従うべきだ
なあサンティアゴだ
彼をここによこしてくれ
ドーム
トーマスがタクシー会社を調べてる
何か手がかりが見つかるかもしれない
連絡しろ
悪魔コープにより生み出された仮想通貨
当然偽善まみれだ
奴らの新通貨を使えば特別割引だとさ
俺たちの戦いはまだ終わってないな
これが証拠
もし電話の発信源が近所で
それをあの護衛に教えたら
俺たちは遠くだと言うぞ
それなら外国がいい
鳴ってる
ヨアンナに渡された携帯だ
もしもし
今の聞こえたよな
でも彼のハウスがない
なんでミスターロボットは消えたんだ
その下も
エリオット
第二ステージと何の関係があ
んたなら知ってると思った
入口の前に放置して帰ればよかったのに
そんなことできない
ここにいなきゃあ
んたの言う通り
私は特別じゃない
エリオットよ
計画を考え出したし
みんなから必要とされてる
これまで捕まらなかったのは凄すぎる
それが可能なのは
私が特別だからだと思ってた
でも私じゃない
モーブリーでもトレントンでもロメロでもない
兄貴なの
いつもそうだった
5歳の時親と一緒にコニーアイランドへ
父さんの提案よ家族のお出かけってやつ
何やってんだハイパワーアンテナを作ってる
人のWi-Fiを盗んで使うんだ
ジェットコースターを見上げながら
こんな高いもの見たことないって思った
もちろん
私は身長が足りなくて乗れず
父さんと兄貴が乗った
私は母さんと待ちぼうけ
その後何が起きたのか正確には覚えてないんだけど
気づいたら迷子になってたの
普通の子供なら怖がったでしょうけど
私は違った
楽しんでた
すると突然誰かが腰のあたりを掴んで私を抱き上げた
あれは年配の女性だった
痩せてて背の高い人
あの人は真っピンクの口紅をつけてた
強く抱き寄せられた
叫ぼうかとも思ったけど
やめたの
受け入れた
ホットドッグの店に連れて行かれて
何でも好きなものを頼んでいいって言われた
何が好きかなんて親は聞かなかった
一度も
その時初めて自分が特別だと思えたの
それから車で彼女の家へ
何かがおかしいと思ったのはもちろん覚えてるけど
とにかく
彼女とその口紅を見ながら身を任せた
家に着くと私の部屋を見せてくれた
その部屋のベッドは
天蓋がついてたから
お姫様気分は味わえた
この家で新しい人生が始まるんだと思った
もう親に会わなくていいんだとも
長年の夢が突然叶った感じ
そして眠りについた
願い事をしながら
自宅のベッドで目が覚めませんようにって
もちろん翌朝私はその家にいたんだけど
でも警察が突入してきた
下に連れて行かれると警官だらけだった
あの女性とはそれっきり
その後
私はパトカーで
自宅に連れてかれた
あの家に残ってたら
人生どうなってたかと思う
だけどそうなってたら
エリオットを失ってた
複数に依頼したが誰も成功しなかった
それは
ニューヨーク市警の警官になりすます
携帯会社には警察とのホットラインがある
ハッキングしなくても緊急事態を予想えば
携帯会社が必要な通話を追跡してくれる
ん
完了か
まだだ
相手側のシステムでファックスの内容を処理して終わるまでに数分かかる
今だけ警察くらいしかファックスを使ってない
別人であってほしい自分と
そうでない自分がいる
ウェリック夫妻の前にも大勢に雇われた
その誰もが変人だったよ
こんな奴がいた
車の中でオナニーするんだ
カーネギーホールに送迎してたんだが
彼は主席バイオリニストだった
マジかよ
心を通わせようってのか
君に集中して音をかき消す
彼のは1700年代のストラディバリウス
混雑した食堂で話す時みたいに
他の声やノイズは背景に溶け込ませる
すると複雑な聴覚空間にある構成要素を
脳が解読して選別できるようになる
わかるか
よしこれで君と話せる
ミスターロボットは怖くて消えたのか
これで何を押されてるかがわかるのか
電話にビビってたな
タイレルのことで嘘をついてるのか
奴のコンタはなんだ
しきりに言ってたことがあったら
家に帰ろうって
覚えてるか
ここに何か必要なものがあるんだ
出所してからずっと言い続けてた
手を貸してくれ
探すんだ
何かないか
次の段階が始まろうとしている
そう次の段階
何だと思う
停電だそれで人々のパワーを奪えるんだ
僕が言っているのは電気のことじゃない
コンピューターやインターネットへのアクセス
テレビ、電話も
これらが意味するものは情報だ
新しい傷じゃない
何があったかご存知?
ただ、家を訪ねたらあの状態で
助かります
今は呼吸器をつけてる
この後CTスキャンとかの検査をするから
結果は1時間後
分かったどうも
さて
1時間潰すか
飯は
食べるよし
どうもこちらニューヨーク死刑のリチャード・ハニガンだ
11文書でバッジナンバーは22350
自殺予告の緊急措置依頼書をファックスしたんだが
届いてるかな
恋人に銃で自殺すると電話した男がいるんだなあ、
すべて非通知でね
ありがとう、お宅の端末か確認を
その電話の現在地なんだけど、特定できる
とても助かったよ
何かあればまた連絡させてもらう
見つけた
おい嘘だろ
そこに携帯があるのか
12メートル圏内に
耐えれるか
クリア
ありえない
彼はその家にはいない
初めて配されました
FBIのサイバー犯罪課が動いていることから
この男性はファイブナイン攻撃に関係のある参考人であると考えるのが自然でしょう
ハッカースペースに現金を隠してある
ヴィンセントの無事を確認したら
家の後処理をして逃げよう
トレントンとモーブリーは遠隔地からでも探せるから
ダーリン
逃げられないんだよ
言いなりにはならない
指示通りにやったのに
連中はトレントンとモーブリーを消した
もうこんなのたくさん
タクシーや地下鉄を乗り換えたり
携帯を変えたり
常に背後を気にしてなきゃ
なあとにかく落ち着けって
ここにいたの?
ええ、二人で
二人?
もう一人の性別は?
ドーム、監視カメラの確認中だ、話を聞け
女性でした、きっと恋人です
一緒に待ってました
かなり友達を心配してて
一時間ほどいましたが検査をすることになると説明したんです
それから外に?
そこまで見てませんでしたが
一時間ほどで終わると説明しました
こうなった以上戻っては来ないだろう
ニュースを見たはずだ
怖くなって隠れただろうな
時間はかかるが見つけるさ
メールを見た
遅くなってしまってすまない
どうした
Fソサイティを始めた理由は
君は巻き込みたくなかった
FBIの捜査官が私の家に来たの
今はここに座ってリラックスしよう
何か方法を考える
時には
何もしない方がいいこともある
分かった
あそこにテレビがあるのに通報が遅かったわね
大丈夫 あなたは悪くない ただ気になったの
きっとジャニスだわ 彼女がチャンネルをニュースに書いたはず
見てないのね
きっと戻ってくる
近くにいるはずよ
俺が何とかするいいな
任せてくれ
私自主する
弁護士に電話した
これから会いに行くところ
いつかなかったことになるなんて平気なふりはできない
どうせ勝てないんだから
私だって頑張った
何をやったって彼らには勝つことはできないの
フェムとセルを置いたって話してくる
私は自分のやったことしか話さないつもりだけど
遅かれ早かれ彼らはあなたにたどり着く
ありがとう
何やってんのよ
何が食べたいんなら自分の分を頼んで
そういう家族ごっこはお断りああそう
ほんと嫌なやつ
俺が何かするたびに大切な人たちを助けるどころか追い詰めてしまう
これは俺の計画
なのにみんなにリスクを負わせ俺は檻に隠れてた
わかるでしょ
もう地下鉄でしか話せない
二人で灰になってバックトゥーザフューチャー2を見るのは無理
ああ結局実現できなかった
ごめんなさい若い男女が通らなかった向こうから
いいえ見てない黒髪の女と野球棒の男
あなたを美術館で見つけた時のこと覚えてる?
叫んでた
自分に見えてる人が係員には見えないからって言って
あれもお父さん?
それとも別人?
そのこと全然覚えてない
その人のせいで始めたのかもしれないけど
何者だろうと協力しちゃダメ
そんなのはまやかしだから
この辺りで食事できる店は
何もないわね
5ブロックくらい先なら何軒か空いてるけど
ここで降りた方がいい
彼女と一緒にいたい
わっつ通り
болてds
他的
大谷大田申し訳ない e Top
私は
claro princessお疲れ様でした